Jangan buang waktu.
Hubungi dokter spesialis!
Tapi dia tidak berada di India saat ini.
Biaya memanggilnya
ke sini dan perawatannya
akan menelan biaya dua juta rupee.
Lalu masalahnya apa ya dokter?
Kami bersedia membayar sejumlah
besar uang untuk menyelamatkan putri kami!
Berikan aku buku ceknya.
Pak Trivedi, saya tahu kondisi
keuangan keluarga Anda saat ini.
Itu sebabnya saya bertanya apakah
Anda bisa menyediakan dua juta rupee
Kami tidak punya banyak uang, dokter!
Bagaimana kita mengaturnya?
Ibu, kami akan melakukan sesuatu!
Tolong beritahu dia untuk
memulai operasi Gungun.
Kadambari, aku ingin
membantumu dalam segala hal.
Tapi saya tidak memenuhi syarat
untuk melakukan operasi Gungun.
Ya, ada jalan.
Anda bisa memasukkan Gungun
ke rumah sakit pemerintah.
Jangan kuatir.  Rumah
sakit pemerintah bagus.
Tapi banyak orang pergi
ke sana untuk berobat.
Dokter, jangan khawatir tentang uang!
Hubungi dokter itu dan
mulailah mempersiapkan operasi.
Saya akan mendapatkan uangnya!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.  Anda...
Anda harus menjaga putri saya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Silakan pergi dan mulai operasinya!
Pergilah, dokter.
Oke.  Saya akan memanggil dokter itu.
Mohan...Mohan...
Dalam waktu yang lebih singkat,
bagaimana kita mengatur
jumlah yang begitu besar?
Kami telah menggadaikan
rumah kami di Barsana.
Kalau kita jual, kita mendapat
sekitar 500.000 rupee.
Apa yang akan kita lakukan, Mohan?
Mengapa kamu khawatir?  Saya di sini!
Harganya hanya dua juta rupee.
Saya akan mengaturnya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
Saya bisa melakukan segalanya untuk menyelamatkan Gungun.
Bu, aku akan segera kembali.
Tuhan Krishna, tolong bantu kami.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Tolong selamatkan Gungun-ku.
Akhirnya selesai.
Kami telah menghancurkan semua bukti
yang membuktikan kami membunuh Gungun.
Sekarang, tidak ada yang akan menyusahkanmu, sayang.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam sekarang?
Ayo pergi.  - Ayo.
'Damini!'
Mohan!
Ini... Bagaimana kabarnya di sini?
Bu... Ayo pergi!
Ayo pergi!
- Aku... aku tidak akan pergi.  Kamu pergi.
Anda...
Aku tidak akan pergi, sayang!
Sayang...
sialan!
Sayang, menurutku dia tahu
kamu membunuh Gungun.
Ayo lakukan satu hal.  Ayo lari.
Karena aku yakin Mohan
akan membunuh kita.
Ayo pergi.  - Ya.
Berhenti!
'Mulai hari ini, aku akan memanggilmu Rama.
- Rama...'
"Biji mataku..."
"Malaikat kecilku..."
"Aku ingin kamu bahagia
selama sisa hidupmu."
"Kaulah yang
membuatku terhibur."
"Aku ingin bahagia"
"selama sisa hidupmu."
"Aku ingin restuku..."
'Festival Rakshabandhan
diperuntukkan bagi masyarakat'
'siapa yang melindungi kita.'
'Dan kamu melindungiku.'
"Waktu terus berlalu..."
"Biji mataku..."
"Malaikat kecilku..."
"Aku ingin kamu bahagia
selama sisa hidupmu."
'Saat kamu bersamaku, tidak
ada yang bisa terjadi padaku.'
"Biji mataku..."
"Malaikat kecilku..."
"Aku ingin kamu bahagia
selama sisa hidupmu."
Bu.
Bolehkah aku bertemu dengannya sekali saja?
Bu, dia menderita banyak luka.
Ada luka terbuka.
Jika Anda mendekatinya,
dia bisa tertular infeksi.
Tidak... aku... aku akan menjauh.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Oke.  Terima kasih.
Tulsi.
Tulsi, kamu di sini?
Apakah kamu di sini?
Ya, Radha.  saya di sini.
Damini, tolong selamatkan Gungun-ku.
Tolong selamatkan Gungunku, Damini.
Mohan... Apa yang terjadi?  Tenang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Damini, Gungun...
- Apa?
Dia mengalami kecelakaan.
Aku pergi menjemputnya dari sekolah.
Dan tiba-tiba, sebuah mobil menabrak Gungun...
Itu menimpanya.
Dia di rumah sakit.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Kondisi Gungun kritis.
Ya Tuhan!  Gungun yang malang!  SAYA...
Mohan, harap tenang.
Silakan duduk di dalam.
Aku akan mengambilkanmu air.
Damini, tolong cepat.
- Aku akan segera kembali!
Duduklah, aku akan segera kembali.
- Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja, Mohan.
- Mama...
Bu, kami tidak memikirkan hal ini.
Ya!
Ya, ada twist dalam ceritanya.
Damini, menurutku
dia tidak mencurigaimu.
Dan dia seharusnya tidak mencurigaimu.
Lakukan sesuatu untuk memastikan hal itu.
- Aku akan melakukan sesuatu.
Setelah ini, Mohan akan
menjadi milikku selamanya.
Saya punya rencana yang sangat mudah.
Mohon maafkan saya, Tulsi!
Saya tidak bisa merawat Gungun.
Tepat di depanku, Gungun
mengalami kecelakaan,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohon maafkan saya.
Radha...
Radha, harap tenang.
Dengar, semua ini bukan salahmu.
Aku tahu betapa kamu mencintai Gungun.
Jika itu dalam kapasitasmu, kamu
akan bertukar tempat
dengan Gungun.
Semua ini bukan salahmu.
Tidak ada yang bisa menjadi
ibu yang lebih baik dari Anda.
Tulsi...
Tulsi, kamu mungkin tahu
cara menyelamatkan Gungun.
Bisa apa saja, tidak apa-apa.
Tulsi, kamu adalah roh.
Kamu sangat kuat.
Tulsi...
Tulsi, saya yakin kamu bisa menemukan
cara untuk menyelamatkan Gungun.
Tulsi, semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan jika itu melibatkan pembunuhanku...
Saya rela mati asalkan
bisa menyelamatkan Gungun.
Tulsi, kalau kamu punya rencana,
biarkan lampu
tabung itu tetap mati.
Dan kalau...
Jika Anda tidak mempunyai rencana apa
pun, Anda dapat menyalakan lampu tabung.
Radha...
Saya mengerti.
Mohon maafkan saya, Radha.  Tetapi...
Saya tidak bisa menyelamatkan Gungun.
Aku adalah roh tapi
aku tak berdaya, Radha.
Kedua ibu Gungun
tidak dapat melakukan apa pun untuknya.
Tapi sekarang, Mohan adalah harapan terakhir kami.
Mohan pasti akan menemukan jalan.
Dia pasti akan menyelamatkan Gungun.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Mohan pasti akan menemukan jalan.
Dua juta rupee bukanlah
jumlah yang besar bagi Mohan.
Dia hanya akan...
Dia akan berhasil mendapatkan uangnya.
Radha, dua juta rupee bukanlah
jumlah yang besar, tapi...
Saat Anda melalui fase buruk,
bahkan dua ribu rupee
adalah jumlah yang besar.
Tapi saya yakin Mohan tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Gungun.
Dia pasti akan menyelamatkannya.
Radha, ayo pergi.
Dokter memanggil Anda.
Ketki, silakan saja, aku akan ke sana.
Aku akan kembali, Tulsi.
Jadi, beritahu aku, Mohan.
Damini, aku butuh bantuanmu.
'Inilah yang kuinginkan, Mohan.'
'Aku ingin kamu meminta bantuanku'
'agar aku bisa
memanfaatkan situasi ini.'
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Aku bisa mengorbankan hidupku untukmu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Damini, Gungun ada di rumah sakit.
Kondisinya kritis, Damini.
Dokter meminta kami
mendapat dua juta rupee atau...
Kalau tidak, mereka tidak
akan bisa menyelamatkannya.
Damini, aku...
Aku... Tolong...
Tolong beri saya uang itu dan
bantu saya menyelamatkan Gungun.
Dokter.
Karena Mohan tidak ada di sini, aku
memberitahumu dan Kadambari tentang hal itu.
Ya.
Operasi pertama Gungun selesai.
Saat ini, kami tidak bisa mengatakannya
apakah operasi itu
berhasil atau tidak.
Karena Gungun masih belum sadarkan diri.
Dan sebelum operasi selanjutnya,
Anda harus menyetor sejumlah uang muka.
Ya.  Mohan sudah mengatur
uangnya.  Dia akan segera kembali.
Radha.  Kadambari.
Saya berbagi hubungan yang
baik dengan keluarga Anda.
Itu sebabnya saya bisa memahami
apa yang mungkin Anda alami.
Itu sebabnya saya juga berbicara
dengan rumah sakit pemerintah.
Namun Gungun membutuhkan waktu
setidaknya empat hari untuk bisa dioperasi.
Dan saya takut
bahwa jika operasinya
ditunda, kami mungkin...
TIDAK!  - Tidak, dokter!
Apa yang kamu katakan, dokter?
Tolong katakan hal-hal yang positif.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Tapi tolong atur uangnya
sesegera mungkin.
Ya, kami sedang mengusahakannya.
- Oke.
Oke.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Selama sisa hidupku,
Saya akan bekerja untuk Anda.
Aku akan menjadi pelayanmu.
Saya tidak akan pernah mencoba bertindak cerdas.
Selama sisa hidupku, aku
akan mematuhi perintahmu.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.
Silakan.
Tolong selamatkan Gungun-ku.
Anda ingin saya mengemis
di depan Anda, bukan?
Saya akan melakukan itu.